# ОСК склад
Проект, который сделан в партнерстве с ООО «Объединенная Сервисная Компания». Целью проекта стоит сделать удобное и современное мобильное приложение, которое будет объединять в себе карманный сканер, приложение для управления складами и людьми и приложение для сотрудников склада, позволяющее вести учет расходных материалов и перемещать их внутри склада и между складами.
Разработано в рамках выполнения выпускной квалификационной работы (ВКР).

## Основные возможности:
- Авторизация
- Управление складами
- Управление сотрудниками
- Управление товаров
- Просмотр и скачивание отчетов
- Создание заявок на брак, использование и перемещение товаров
- Управление заявками

## Технологии:
- Flutter как основной фреймворк разработки
- BLoC для управления состояния приложения
- Dio для работы с сетью
- Crashlitics для отслеживания ошибок
- flutter_secure_storage для хранения данных

## Архитектура
Feature-first подход с выделением общих частей в common, общих модулей управления в core, а фичей - в features.
Каждая фича имеет следующую архитектуру:
1. components слой работы с компонентами. В нем содержится компонент, который используется только в этой фиче и не является общим для всех фичей.
2. data слой работы с данными. В нем содержатся DTO модели, слой работы с API, репозиторий данных.
3. models - domain модели, которые создаются из DTO моделей.
4. bloc - слой работы с бизнес логикой. В нем содержится bloc.dart, класс, написанный с использованием библиотеки BLoC (business logic component), events для отправки событий обновления и states для состояния.
5. presentation - слой работы с презентацией. В нем содержится вид, который используется только в этой фиче и не является общим для всех фичей. В слое presentation идет взаимодействие с bloc и подписка на него.

В том случае, если фича имеет несколько экранов и эти экраны имеют общий репозиторий, то bloc и presentation выносятся в папку со специфичным названием и в фиче получается несколько подфичей со своим bloc и presentation, но с общим data слоем.

Для упрощения работы со слоем data был выделен базовый класс Repository, отдающий поток данных и поток ошибок через Stream. Все репозитории фичей наследуются от этого класса. Все классы bloc, которым необходимо получать поток данных, наследуются от класса RepositorySubscriber, который включает в себя логику получения данных и обработку ошибок.

## Запуск
Для запуска проекта можно воспользоваться собранным apk файлом из releses секции. Для этого нужно установить[последний релиз по ссылке](https://github.com/sprh/osk_warehouse/releases/latest) и перетянуть файл на Android устройство.